* ¿Qué sucedió cuando se intento hacer el segundo push?
Hubo conflictos.

* ¿Qué acciones hay que tomar antes de realizar el push?
Previamente debemos traer los ultimos cambios que se hicieron para no romper el codigo.

* ¿Qué estrategia propondrían para evitar esta situación?
Se deberia primero traerte los ultimos cambios aplicados al trabajo, y trabajar sobre ese codigo. De
esta manera evitas tener problemas al pushear.
Nunca escribir codigo en un proyecto que aun no fue actualizado.

*  En el repositorio local ejecutar el siguiente comando git checkout -b develop
¿Qué acción realiza el parámetro -b?
Cambia de rama (branch)

* ¿Qué diferencias notaron en el proceso?
Notamos que la rama se unió con el master

* ¿Qué estrategia utilizarían para evitar conflictos?
En nuestra experiencia, no hubo ningun conflicto, siempre comunicandonos y pulleando los cambios del otro antes de commitear y pushear, entonces antes del merge hicimos todos esos procesos y no hubo ningun conflicto.